Задание 2 

Создаёт компнонет Layout который прогружает весь сайт. Также создаем компонет Middle которые прогружает всю середину сайта.
Все компоненты сайта содержатся в папке Component. Также импортировары шрифты, картинки, а также весь css. Создан блок base с основными модулями css.

Задание 3

Создан компонет с карточками, и карт лист. Также создан файл card.json в который передаются карточки. Карточки передаются в Service. Реализованы хуки useEffect, useState. Карточки сохранили исходный дизайн. Перенеса верска карточек в Card.module.css.
Сделан обработчик ошибок, а также состояние загрузки. 

Задание 4

Сделаны главная страница. Добавлен BrowserRouter, Routes, Route из библиотеки react-router. Добавлен NavLink для маршрутизации по страницам. Также добавлен outlet, для отображения дочерних элементов. Создана страница с карточками при нажатии в Header на кнопку Карты либо ссылка (/cards). Реализован лимит карточек, если в браузере вписать после /cards?limit= от 0 до 16. А также страница "404" при не правильном вводе в url сайта.

Задание 5

Все функции из модуля 2 были реализованы. Созданы карусельки, форма, а также прелоадер. Карусельки распределены по разные блоки. Реализована форма с открытием и закрытием, также форма не перезагружается при отправке. Форма закрывается при нажатии на кнопку закрыть, а также форма закрывается при нажатии за форму.

Круиз Войаж

Заменены фотографии, удалены все не нужные фотографии. Сделан сайт под морской стиль. Сделано больше отзывов. А путевки предоставляемые нашим сайтом, виды на города. Заменены картинки карточек. Заменён логотип, текст под нашу компанию, замены цвета кнопок, а также заднего фона